ساعدوني، أرجوكم.
هل يسمعني أحد؟
يرجى ذكر طبيعة
مرضك أو إصابتك.
لست مصابة. أنا أتحطم.
لا أحتاج إلى طبيب.
إن وصف أعراضك بوضوح
سيساعدنا على توفير
الممارس الطبي المناسب
لاحتياجاتك الخاصة.
أحاول إرسال إشارة استغاثة.
كف عن الحديث عن الأطباء.
أنا طبيب.
لكنني على الأرجح لست
الطبيب الذي كنت تتوقعينه.
- أين بقية الطاقم؟
- نُقلوا آنياً.
- لكنك ما زلت هنا؟
- أنا من نقلتهم.
- لماذا أنت؟
- كان الجميع يصرخون.
- أهلاً بك على متنها.
- على متن ماذا؟
سأريك.
إلى أين نذهب؟
- إلى مؤخرة السفينة.
- لماذا؟
لأن المقدمة تتحطم أولاً.
فكري في الأمر.
أوه، لماذا فعلت ذلك؟
بروتوكولات الطوارئ.
- ما اسمك؟
- كاس.
أنت صغيرة السن للعمل
على متن سفينة حربية يا كاس.
أردت رؤية الكون.
هل هو دائماً هكذا؟
إن كنت محظوظة.
- لا تقلقي. إنها أكبر من الداخل.
- ماذا قلت؟
"أكبر من الداخل"؟
أهذا ما قلته؟
- نعم. هيا، ستحبينها.
- أهذه تارديس؟
نعم، لكنك ستكونين بأمان تام،
أعدك بذلك.
- لا تلمسني!
- لست طرفاً في الحرب.
أقسم لك أنني لم أكن طرفاً فيها قط.
- أنت من أسياد الزمن.
- نعم، أنا من أسياد الزمن.
- لكنني أحد الطيبين منهم.
- ابتعد عني.
حسناً، انظري إلى الجانب المشرق.
أنا لست داليك!
من يستطيع التمييز بينكم الآن؟
- كاس!
- الباب مغلق بإحكام. لا تحاول حتى.
كاس، افتحي الباب فحسب.
أحاول مساعدتك.
عد إلى ساحة معركتك.
لم تنتهوا بعد.
فما زال جزء من الكون قائماً.
- لن أغادر هذه السفينة من دونك.
- إذن ستموت مكانك.
- أفضل خبر سمعته اليوم.
- كاس. كاس.
كاس!
كاس! كاس!
وها هو هنا أخيراً،
الرجل الذي سينهي كل شيء.
يا أخواتي،
عاد الدكتور إلى كارن.
لطالما عرفنا
في أعماقنا
أنه سيعود إلى هنا يوماً ما.
يا للأسف، إنه ميت.
كاس!
إن كنت تقصد رفيقتك،
فما زلنا نحاول
انتشالها من الحطام.
- لم تكن رفيقتي.
- يكاد يكون مؤكداً أنها ماتت.
- لا يمكن لأحد النجاة من ذلك التحطم.
- أنا نجوت.
لا، نحن أعدناك إلى الحياة.
لكنه إجراء مؤقت.
لديك أقل من أربع دقائق بقليل.
أربع دقائق؟ هذا دهر.
ماذا لو شعرت بالملل؟
أحتاج إلى تلفاز. وكتابين.
من يريد لعب الشطرنج؟ أحضروا لي حياكة.
لم يبق لك سوى القليل من الأنفاس.
أنفقها بحكمة.
مهلاً، أهذه أنت؟
هل عدت إلى كارن؟
أنتن أخوية كارن.
حارسات شعلة الملل المطلق.
- "الحياة الأبدية".
- تلك هي.
اسخر منا إن شئت، لكن إكسيرنا
يستطيع تحفيز تجددك
وإعادتك.
علم أسياد الزمن أكثر تطوراً
هنا على كارن.
لا يجب أن يكون التغيير عشوائياً.
بديناً أو نحيفاً، شاباً أو عجوزاً،
رجلاً أو امرأة.
- لماذا تفعلين هذا من أجلي؟
- لقد ساعدتنا في الماضي.
لم تكوني يوماً سخية في امتنانك.
تهدد الحرب بين الداليك
وأسياد الزمن الواقع بأسره.
أنت الأمل الوحيد المتبقي.
إنها ليست حربي.
لن أشارك فيها.
- لا يمكنك تجاهلها إلى الأبد.
- أساعد حيث أستطيع. لن أقاتل.
لأنك "الرجل الصالح"،
كما تسمي نفسك؟
- أسمي نفسي الدكتور.
- وهما الشيء نفسه في ذهنك.
- أحب أن أظن ذلك.
- في هذه الحالة، أيها الدكتور،
اعتن بمريضتك.
أنت تهدر وقتك.
حتى نحن لا نستطيع مساعدتها.
- أرادت رؤية الكون.
- لم يفتها الكثير.
فقد أوشك على الانتهاء.
كان بوسعي إنقاذها وإخراجها من هناك.
لكنها لم تصغ إلي.
إذن كانت أحكم منك.
فقد أدركت أنه لا مفر
من حرب الزمن.
أنت جزء من هذا يا دكتور،
سواء أعجبك ذلك أم لا.
- أفضل الموت.
- أنت ميت بالفعل.
كم شخصاً آخر ستدعه ينضم إليك؟
لو استطاعت الكلام،
- فماذا كانت ستقول؟
- لي؟ لا شيء.
أنا من أسياد الزمن،
كل ما كانت تحتقره.
كانت ستتوسل إليك كي تساعد،
كما نتوسل إليك الآن.
الكون على حافة الهاوية.
هل ستدعه يسقط؟
سريع أم قوي؟ حكيم أم غاضب؟
ماذا تحتاج الآن؟
- محارب.
- محارب؟
لا أظن أن هناك حاجة
إلى طبيب بعد الآن.
اجعليني محارباً، الآن.
سمحت لنفسي
بإعداد هذا بنفسي.
اخرجن. اخرجن!
جميعكن.
- هل سيؤلمني؟
- نعم.
جيد.
تشارلي، كريز، لوسي، تامسين، مولي،
أصدقائي ورفاقي الذين عرفتهم،
أحييكم.
كاس...
أعتذر.
"أيها الطبيب، اشف نفسك".
آآه!
هل انتهى الأمر؟
لا مزيد من "الدكتور".